Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Jess! Handa na kami ni Maddy
na ilagay ang bituin sa puno!
Handa ka na ba?
Trevor,
Sana hindi mo binihisan si Maddy
ng katawa-tawang costume na binili mo.
-Tingnan mo ang singko at sampu
-Kumikinang na naman ito...
-Oh!
-Handa ka na ba, Maddy? Ilagay ang bituin…
Sige.
...sa puno.
-Oo!
-Yay! Hay-hay-hay!
Sige, Maddy.
Maaari mo bang maabot?
Ah. Heto, hayaan mong gawin ko.
Ang holly na magiging…
-Trevor! Trevor!
-Sa tingin ko may nabasag ako.
Maddy, tara na. Tara na.
Palagi mong inilalagay ang bituin sa puno.
Nanay, hindi.
At ang bagay na magpapatunog sa kanila
ay ang awiting pamasko...
-Tama.
-Sige.
Maligayang Pasko, Tatay.
Panahon na para isuot
ang iyong long johns, Hertfordshire,
dahil malamig diyan sa labas,
at hinuhulaan na ngayon ng mga tagapagbalita
ang isang napakaputing Pasko.
Naku, mabuti na lang.
Mga batang naglalaro
Nagsasaya…
Naku, hindi.
Ah!
Ang ika-21.
Ah.
Hmm. / Mmm.
Hmm! / Hmm!
Ah.
Uh. / ...
Naku.
Napakaganda.
Naku, Jess. Hintayin mo lang.
Ah.
Sige, nasa labas ako.
Sa labas?
Anong ginagawa mo sa labas, Trevor?
Nagyeyelo.
Aba, reception lang talaga.
Medyo pabago-bago ang paligid dito, sa palagay ko.
Pero ang ganda ng lugar, Jess.
Kapag pumunta kayo ni Maddy rito,
ipapakita ko sa inyo ang nayon.
-Dahil ang ganda nila--
-Kaya nga ako tumatawag, Trevor.
Natanggap namin ang pinaka-kahanga-hangang imbitasyon.
Siguro nabanggit ko na
sa iyo ang tungkol sa bago kong kasintahan.
Goran?
Ah, oo.
Aba, mayroon siyang villa na ito sa Barbados at…
Aba, inimbitahan niya kami ni Maddy
na sumama sa kanya doon sa Pasko.
Ah.
Uh…
Kaya--
Akala ko ito
ang perpektong paraan para ipagdiwang
Papasok na si Maddy sa kanyang kurso sa Paris.
Tama.
Pero ibig sabihin niyan ay lilipad na siya palayo bukas.
Kaya pasensya na talaga,
pero hindi na kami makakasama
mo pa rin.
Ah. Sige.
Pero babalik kami agad
pagkatapos ng Bagong Taon, kaya,
Bakit hindi na lang natin subukang uminom kung ganoon?
Oo. Oo.
May maganda akong balita.
Alam ko kung gaano kahirap ang
magiging mga bayarin para sa Sorbonne,
pero napakabait ni Goran
kay Maddy,
Gustong-gusto niyang
siya mismo ang sasagot sa gastos.
Ah. Ah, hindi. Marami akong, um-- Uh…
-Magiging maayos din ako.
-Magandang umaga, Trevor.
Ah, umaga.
Aba, sige.
Kung sigurado ka.
At tingnan mo…
Magkaroon ka ng napakasayang Pasko.
Uh, oo. At ganoon din sa iyo.
Paalam.
At kay Maddy.
Hi, Maddy. Nandito si Tatay.
Pasensya na, hindi pa ako nag-iiwan ng voice note,
kaya sana gumana ito.
-Magandang umaga, Trevor. Magandang araw.
-Magandang umaga.
Um, anyway,
Gusto ko lang sabihin na sana ay
magkaroon ka ng magandang oras sa Barbados.
Naku. Ang sarap naman.
Pero gusto ko sanang mag
-usap muna bago ka umalis,
dahil… dahil mamimiss kita,
sweet pea.
Sobrang dami.
Magandang umaga, Trevor.
Oh, Tom. Kumusta.
Kaya... baka mamaya na tayo mag-usap.
Okay?
Paalam.
At pagkatapos ay itinaas ko lang ang hinlalaki ko.
E, mabuti.
-Trevor. Trevor.
-Uy, hello, Diana. Kumusta ka?
Kakailanganin po namin
ang mga ekstrang upuan na iyan. Salamat po.
-Oo. Huhubarin ko ang amerikana ko at saka ko--
-Sa lalong madaling panahon, Trevor.
Oo. Oo.
Pumunta ka at tingnan ang sabsaban, pakiusap.
Salamat.
At Ginang A., maaari mo bang
linisin itong kahon mula sa--
Ah, sandali lang. Pwede ba akong humingi ng...
Medyo mahina 'yan. Huwag na lang.
Naku, hindi, wala diyan, Trevor.
Hindi, kailangan nilang pumunta sa likuran.
Sa likod. Tama.
At saka, um, kulang pa rin tayo
ng karatula na "Walang Bakante" para sa inn.
Sige.
At dayami para sa kuwadra.
Ah, tama.
At sa palagay ko ay hindi
gumagana ang bumbilya para sa bituing Pamasko.
Sige. Hayaan mo lang, um...
Ngayon, uh, tsaa at kape.
Ginang André, puwede ba kitang ipagtimpla ng tsaa?
-Oh! Trevor. Maaari ba akong mag-usap?
-Um…
-Maraming salamat.
-Trevor?
-Ah…
-Ah! Diana.
Balita ko ay nagkaroon ka ng medyo malaking kudeta
sa larangan ng Sanggol na Hesus.
Ah, oo. Sa tingin ko kilala mo si June,
ang nanay ni Jennifer?
Ihahatid niya
ang kanyang walong buwang gulang na sanggol bago ang pagtatapos ng kasal.
Isang tunay na sanggol sa aming sabsaban
sa unang pagkakataon.
-Tuwang-tuwa kaming lahat.
-Hindi na makapaghintay.
Trevor, ako na ang kukuha niyan.
Umupo ka na.
Salamat.
Ngayon, naniniwala akong ikaw at ako, Trevor,
ay may pagkakataong magdiwang.
Uh…
Hindi lang ang huling araw ng pasukan,
kundi ang huling araw mo na rin sa paaralan.
Hindi ba tama iyon?
Ah.
Oo, tama iyan.
Pasensya na talaga kung
kinailangan ka naming pakawalan.
Ngunit sa ngalan nating lahat
dito sa St. Aldwyn's,
Gusto ko lang magpasalamat sa lahat ng
nagawa mo para sa paaralan nitong mga nakaraang araw...
Gaano na katagal?
Pitong buwan.
Naku!
Parang mga taon.
Mabuhay.
So, may iba ka pa bang naka-iskedyul?
Uh, hindi. Hindi, hindi ganoon.
Sige, salamat ulit.
At maligayang Pasko.
-Ah!
-...para sa produksyon.
Maaari bang may makapunta sa pinto sa likod?
Trevor?
Huh. / ...
Hunyo?
Aba…
Maria, perpekto.
Isang Matalinong Lalaki.
Perpekto.
Pasensya na. Diana.
Hindi ko nakita si June, pero may sanggol pala.
Ah…
Huwag ka lang tumayo diyan, Trevor.
Ilagay mo 'yan sa sabsaban.
Heto na.
Handa ka na ba?
Ayan na tayo.
Kumusta, ikaw.
Trevor!
Ngayong gabi, magkukuwento tayo ng isang luma at totoo,
ng isang sanggol na nagngangalang Hesus,
na isinilang para sa akin at sa iyo.
Siyam na libong libra! Naku…
At ngayon nagsisimula ang ating kwento sa isang lupain na hanggang ngayon,
kung saan sina Maria at Jose…
Naku, mahal ko!
...maglakbay sa ilalim ng bituing gabay.
-Trevor! Mga kuko!
-Naku!
Joseph, lumalamig ang gabi,
at ang hangin ay malupit.
Huwag kang mag-alala, Mary,
hahanapin natin ang lugar,
hinihila ng hamak na mulang ito.
Mahaba ang paglalakbay,
ngunit matatag ang kanilang mga puso...
Kumusta?
Magandang umaga po, ginang.
Maaari ko po bang makausap si Ginoong Trevor Binge-ly?
Ito ay "Bingley."
Trevor Bingley. Oo, ako 'yan.
Pero pasensya na,
hindi talaga ito ang tamang panahon.
Señor Bingley, ikinagagalak kong
makilala ka.
Ako si Cesar Jimenez
mula sa departamento ng tauhan.
ng Grupo del Sanchez Romero.
Sige. Hindi ko alam…
Ang bagong kompanyang magulang
ng Housesitters Deluxe.
Ah, tama.
Wala kaming anumang silid sa bahay-tuluyan,
bagaman malinaw ang iyong pangangailangan.
Ang problema ay, um,
dahil sa kamakailang pagbabago sa pagmamay-ari,
ang aming koponan sa Barcelona ay hindi...
Pasensya na, puwede ba kitang iwan
kahit isang minuto lang?
Pasensya na. Sinasabi mo ba?
Sinasabi ko na
hindi lubos na pamilyar ang ating, uh, koponan ng Barcelona
kasama ang lahat ng kawani ng Housesitters.
Pero nasa talaan ka pa rin namin.
...maliwanag,
Tatlong Pantas ang lumalapit
sa banal na gabing ito.
At tumatawag ako
dahil may kasama kaming staff
kanselahin dahil sa isang emergency sa pamilya.
Masdan! Ang bituin! Sumisikat sa Silangan!
At iniisip namin
kung maaari kang pumalit
isang trabahong pag-aalaga ng bahay na nasa antas platinum
tuwing Pasko.
Ah. Hindi, hindi ko na talaga ginagawa
ang mga ganyang bagay ngayon.
Kung sakaling nagtataka ka,
ang halaga nito ay humigit-kumulang £10,000.
Sampung libong libra?
Kalmado. Kalmado. May natamaan? May nasaktan?
Buong pagsisiwalat, uh, kailangan mong
dumalo sa isang interbyu sa lugar
sa London ngayong gabi ng 5:00 ng hapon
At, kung maaprubahan, simulan agad.
Kaya, sa tingin mo ba ay available ka?
Aba, oo.
Anong ginagawa mo rito?
Nasaan ang nanay mo?
Hanapin natin siya, ha?
Sige. Sige na.
Tama. Direktoryo ng mga magulang.
Direktoryo ng mga magulang.
Hunyo. Hunyo. Hunyo.
Hunyo! Ayan na. June Harbinson.
Tama.
Sige.
Huwag kang mag-alala, iuuwi ka namin agad.
Kumusta! Naabot mo na ang Hunyo.
Hindi ako makakausap sa telepono ngayon,
pero alam mo na ang gagawin.
Kumusta, June? Si Mr. Bingley pala ako galing sa paaralan.
Hindi kita nakita sa dula,
pero mukhang nasa atin pa rin ang sanggol mo.
Maaari mo ba akong ipaalam
kailan ka maaaring
pumunta at kunin ito?
Sige, salamat. Salamat, paalam.
Anong oras na?
Hunyo, kumusta. Medyo
nagmamadali akong sumakay ng tren papuntang London,
Kaya naisip kong dumaan na lang ngayon
at ihatid ang sanggol, kung ayos lang ba?
Ah, hello, June. Mayroon akong…
Ah.
Ah. Alam ko na. Kawawang bata.
Nagising siya na medyo sumisinghot,
kaya tinawagan ko ang paaralan at nag-iwan ng mensahe
para sabihing hindi ko naman
talaga siya isasama rito.
Tama.
Naku!
Kung gayon, sino ang batang ito?
Isa…
Ang sanggol?
Oo. Lumabas
na hindi pala dinala ni June ang kaniyang sanggol sa paaralan,
kaya ang sanggol na naiwan
sa pinto sa likod na inilagay namin sa sabsaban
ay malamang pag-aari ng iba,
at kung sino man iyon ay
hindi pa bumabalik para kunin ito, kaya ako--
Trevor! Pasensya na, nasa kotse ako.
Aalis na ako.
Wala talaga akong oras
para ayusin ito ngayon.
Teka, bakit hindi ko i-post 'to
sa WhatsApp group ng mga magulang?
at pagkatapos ay i-refer sa iyo ang anumang mga tawag?
Ayos lang ba iyon?
Ang problema,
kailangan kong pumunta sa London.
At kailangan kong pumunta sa Lanzarote, Trevor.
Ngayong gabi. Kasama ang buong pamilya ko.
At isang oras na akong
late sa airport.
Uh, bueno, ang…
Ilalagay ko na lang sa group chat, ha?
Kumusta?
Naku, mahal ko.
Ano na ngayon?
Isang sanggol?
Oo. Medyo mahaba ang kwento,
pero, sa madaling salita,
naiwan ito sa St. Aldwyn's School,
tapos wala nang bumalik para kunin 'yon.
-At sino ka?
-Trevor Bingley.
Ako ang tagapangalaga ng paaralan.
Aba, ako ang tagapangalaga ng paaralan noon.
Okay. Aba, tingnan mo,
hindi nakakatulong ang panahon,
pero dapat ay
makapagpadala kami ng patrol car para sa inyo sa...
Ah, tatlo hanggang apat na oras?
Ah.
Naku, sa kasamaang palad, dapat ay nasa London na ako ng alas-singko.
Ang tanging paraan mo lang para makakuha ng kahit sino
nang mas maaga ay ang subukan ang mga serbisyong panlipunan.
Ah.
Kumusta, mga serbisyong panlipunan.
-Kumusta. Ang pangalan ko ay Trevor Bingley.
-Sige.
-May naiwan akong sanggol sa isang dula sa paaralan.
-At…
At hawak mo pa rin itong sanggol?
Oo. At ang totoo,
kailangan kong umalis sa loob ng mga 45 minuto.
Uh, kaya umaasa talaga ako
na baka may
pumunta at kunin ito bago iyon.
Okay. Uh, tingnan mo.
Ako na lang ang kukuha.
Pwede ba akong kumuha ng ilang detalye?
Ah, salamat. Maraming salamat.
Palamutihan ang mga bulwagan ng mga sanga ng holly
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Panahon na para maging masaya
Huwag na natin ngayon ang ating mga damit pang-bakla
Fa-la-la, la-la-la, la-la-la
Troll ang sinaunang awiting pamasko ng Pasko
Fa-la-la-la-la, la--
Baby?
Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi! Hindi!
Saan ka sa tingin pupunta?
Naku!
Nandito siya. Nandito siya!
Sige. Tama.
Heto na.
G. Bingley.
Mga Serbisyong Panlipunan ng Hertfordshire.
Ah, salamat.
Maraming salamat sa pagpunta.
Medyo nagmamadali ako,
dahil kailangan kong
sumakay ng tren papuntang London.
Sige. Tama. Aba, ang sanggol ay…
dito…
sa kung saan.
Nasaan ka?
Saan napunta ang sanggol na iyon?
Uh… Naku, sayang naman.
Uh, babe?
Pasensya na. Sandali lang.
Siguro dito. Baby?
Baby? Baby!
Pasensya na. Siguradong nandito siya sa kung saan.
Kaya, natagpuan mo ang sanggol na ito sa isang sabsaban?
Oo. Siya si Baby Jesus.
Sanggol? Sanggol?
Hesus? Hindi kita makita!
Hesus? Hesus, nasaan ka?
Aba, tingnan mo, um,
b-- b-- bakit hindi na lang kita hayaan diyan?
Nasaan ka kaya?
-Ikaw ba ang nasa likod ng telebisyon?
-Bueno...
Hindi.
Kung ikaw... kung sakaling matagpuan mo
itong, uh, nawawalang sanggol,
tapos, uh, lahat-- lahat-- lahat ng detalye ko
ay nasa card na 'yan.
Kasama ka ba sa pagkawasak ng karbon?
Hindi.
Sige, sige, cheerio.
-Paalam!
-Ah!
Ikaw ba…?
Ayan ka na!
Natagpuan ko na! Natagpuan ko na!
Naku, hindi! Hindi!
Naku!
Iniwan niya ang card niya.
Oo!
Ito si Neil. Naka-annual leave ako ngayon.
at hindi babalik
sa opisina hanggang Enero 4.
Hindi, hindi!
Kailangan ko nang umalis! Kailangan ko nang umalis!
Ah, alam ko na. Ihahatid na lang kita sa daan.
Ah.
Ano?
Sige. Kailangan natin ng plan B.
-Kumusta, Pulisya ng Hertfordshire.
-Ah, kumusta. Opo.
Tumawag ako kanina tungkol sa isang sanggol,
uh, naiwan 'yan
sa St. Aldwyn's School.
Pasensya na. Sandali lang.
Ayan na.
Pinag-ugnay mo ako
sa mga serbisyong panlipunan, ngunit sa kasamaang palad--
Nagbigay na ba kami ng numero ng kaso sa iyo, ginoo?
Um, h-- h-- hindi.
-Magsimula tayo sa apelyido mo.
-Bingley pala.
Pasensya na, hindi ko naintindihan.
Maaari mo bang ulitin 'yan para sa akin?
Uh, ang apelyido ay BIN...
Kumusta?
Hindi maganda ang reception, ginoo,
pero ituloy lang natin.
So Mr. Bin pala ang pangalan? Tama ba?
Aba, "Bin" pala at saka "gley."
Nakuha ko. Bin Glee.
So Bin pala ang pangalan mo, Mr. Glee?
Kumusta?
Kumusta? Kumusta?
Palabas-masok ka naman nang papasok, ginoo.
-Naririnig mo ba ako ngayon?
-Oo.
Si Trevor Bingley. Tumawag kanina.
May nakita akong sanggol na naiwan sa paaralan.
-Pasensya na?
-Iniulat din ang mga serbisyong panlipunan.
Lilipat na ngayon sa bagong lokasyon,
pero pareho pa rin ang numero.
Ginoong Glee?
Ipapadala ko sa iyo ang address sa lalong madaling panahon
kung sakaling makahanap ako ng trabahong gusto ko.
Naku, hindi.
16:10 na serbisyo papuntang London Marylebone
aalis mula sa ikalawang plataporma.
Dalawang tiket papuntang London, pakiusap.
29 Liwasan ng Clarendon.
Dalawampu't siyam…
dapat ay…
dito.
Naku!
Sige, kung gayon. Subukan nating makuha ang trabahong ito.